[음악]
안녕하세요 쿠구 지안입니다 오늘은
원드라이브 클라우드에 저장되어 있는
음악 파일을 사용해 아이폰 벨소리를
쉽게 변경하는 방법을 알려
드리겠습니다
윈도우나 안드로이드에서는 쉽게 음악
파일을 다운로드 받을 수 있기 때문에
파일 다운로드 받는 방법은
생략하겠습니다 윈도우에서 다운로드
받은 음악 파일을 원드라이브에
복사합니다 아이폰에서 마이크로소프트
원드라이브 앱을 설치하고 로그인합니다
이제 가라지 밴드 앱을
실행합니다 트랙에 들어와서 오디오
레코더를
눌러줍니다 돌 아이콘 루프
아이콘
파일 파일앱에서 항목
탐색
둘러보기 나의
아이폰
둘러보기
원드라이브
파일 조금 전 음악을 저장한 폴더를
선택합니다 파일을
선택합니다 이제 파일에 원드라이브에서
가져온 음악 파일이 있는 것을 확인할
수 있습니다
파일을 길게 눌러 편집창으로
이동합니다 참고로 아이폰에서 벨소리
사용은 15초만 할 수 있습니다
벨소리 사용을 원하는 시작 지점을
만들어 줍니다 음악 파일이 길더라도
시작 지점부터 15초만 벨소리로
사용하게
됩니다 역삼각형 아이콘을
클릭합니다 나의
노래 나의 노래를
누르고
공유 벨소리
벨소리 이름을 지정해
줍니다
내보내기 사운드를 다음으로
사용 표준
벨소리 벨소리를 변경했으니 벨소리가
잘 변경됐는지 확인해
[음악]
보겠습니다 벨소리가 잘 변경된 것을
확인할 수 있습니다 여러 개의
벨소리를 만들었다면 설정에서 벨소리
변경을 해
보겠습니다 사운드 및
해틱
벨소리 원하는 벨소리를 선택하시면
됩니다 참고로 벨소리 삭제를 원하시는
경우 왼쪽으로 스와이프 한 후 삭제를
누르시면 됩니다 이상으로 원드라이브
음악 파일을 사용해 아이폰 벨소리
변경하는 방법을
알아보았습니다 어렵게 보여도 한번
천천히 따라해 보시면 다음부터는 내가
원하는 음악 파일을 쉽게 벨소리로
변경 가능합니다 오늘 내용이 마음에
드셨다면 구독 좋아요 부탁드립니다
다음에도 생활에 도움이 되는 it
정보로 영상 업데이트하겠습니다
감사합니다